```
【📻早上好, 今天是2021年12月12日,星期日  】
【农历十一月初九,二十四节气：大雪 第六天 工作顺利,平安喜乐 】

【新闻速报】
1. 风再起时｜陆克文：WTO亟须针对数字贸易作出变革
2. 江苏宜兴加强疫情防控工作：暂停市内各类公共交通
3. 中东部“冷气”效果即将拉满，多地最高温将“对折式”下跌
4. 美国中部6州夜间遭至少30场龙卷风袭击，已致80多人死亡
5. 王毅《人民日报》撰文：弘扬真正民主精神，共创人类美好未来
6. “80后”学者泮斌峰当选为国际宇航科学院通讯院士
7. 四川大学华西公共卫生学院常务副院长赵立强逝世，享年50岁
8. 江苏宜兴：集中隔离的外省人员中发现一例无症状感染者
9. 三架直升机连续出动处置险情，东海救助局一日内救起10名遇险船员
10. 杭州新增3例新冠肺炎确诊病例、1例无症状感染者
11. 课程刚上线就被秒抢，看看群艺馆的周末美育课长什么样
12. “老区”到“特区”，出发！
13. 我国本土疫情形势如何？未来防控重点有哪些？这场发布会都讲清楚了
14. “入世”二十年，中国与世界是“典型的双赢”
15. 美国又一批武器弹药运抵乌克兰，俄乌边境局势持续紧张
16. 河北辛集市政府官网泄露两千名特困群众个人信息，表态：立刻处理
17. 广西崇左幼专上千毕业生被开电子账户，信息是如何泄露的？
18. 元宇宙房产交易爆火，媒体：货币超发是最根本因素
19. 北京初中生将可免费接受在线辅导：深化“双减”的积极探索
20. 龙卷风侵袭美国6州已致80多人死亡，拜登：这是一场悲剧
21. 以实际行动把党中央的决策部署落实到位——与会同志谈贯彻落实中央经济工作会议精神
22. 美国中部多地遭龙卷风袭击，或已致数十人死亡
23. “无犯罪记录证明”怎么开？重庆警方推出全程网上办理
24. 如何堵住口岸城市新冠疫情防控漏洞?卫健委强调了这几点
25. 经济日报金观平：物价不具备大幅上涨基础
26. 中央经济工作会议侧记：运筹帷幄定基调，步调一致向前进
27. 科兴公司：已成功分离奥密克戎变异株并完成基因测序
28. 国内第二台“华龙一号”首达临界状态，向建成投产迈重要一步
29. 风再起时｜刘世锦：实现共同富裕要优先提升低收入人群的人力资本
30. 中央经济工作会议折射能耗双控政策之变：尽早转为碳排放双控

【全国疫情信息】
截止至:  2021年12月12日 07时02分06秒
现存确诊3529人，新增人数待国家卫健委公布


```
